01:03:14
Hoy dormí muchísimo.
Estuve dormido hasta las 14:30, en ese tiempo mi papá logró poner una puerta. Tengo que volver a ganar mis mañanas. Curiosamente, heme aquí escribiendo a altas horas de la noche mientras escucho ASMR.
Estuve dormido hasta las 14:30, en ese tiempo mi papá logró poner una puerta. Tengo que volver a ganar mis mañanas. Curiosamente, heme aquí escribiendo a altas horas de la noche mientras escucho ASMR.
Text: Yo sé que ASMR es simplemente una forma de cubrir la necesidad de intimidad que siento con algo que no es real. No hay verdadera intimidad, sólo la sensación de tenerla.
Tengo ganas de seguir escribiendo romances que hablen sobre mi punto de vista. Tengo tantas cosas que quiero hacer... debo poner orden para empezar las que valga la pena y terminarlas.
Mañana me daré un tiempo para ello.
Mañana recibiremos como nuestros huéspedes invitados a los hijos de Violeta y Ricardo. Ese par ha tenido un tiempo muy difícil. Peor que el que hemos pasado nosotros. Nosotros, aunque algunos días hemos tenido apenas lo suficiente para comer, tenemos nuestra casa. Ellos vivían en una casa rentada y ahora que los han sacado de esa casa y en vistas de que no tienen para dar el depósito de otra, los recibimos. Creo que era lo más cristiano que podíamos hacer. Hemos rezado por ellos todos los días la treintena a San José. En teoría se acaba el día 12 de este mes.
Por otro lado, tengo que retomar mi camino médico. Ya me he tomado unos meses sin medicina y, aunque los he disfrutado bastante, es hora de volver al ruedo. Estoy seguro de que en cuanto vuelva a pisar un quirófano, volveré a tener esa determinación por la medicina. Pero necesito volver a estudiar si quiero estar medianamente preparado. En menos dos meses, aproximadamente, volveré a estar atendiendo a pacientes de verdad (no simples dolores de cabeza).
