00:23:50
Lo que sí me gustaría es que pueda ver el archivo como se ve un "man". Sería más cómodo. Por un momento pensé en permitir la edición, pero creo que eso haría que perdiera su sentido.
02:47:34
He seguido organizando mis dot-files. Pero esto de pensar en que sea codigo reusable y cosas de ese estilo, no es nada sencillo.
Aún tengo un horario mega recorrido por la guardia de ayer
Hace unas horas llegaron los primer huespedes. Al parecer se van a quedar algo así como 10 días. Lo latoso del asunto es que hay que abrirles y cerrarles cuando llegan y cuando se van. Esa parte no me agradó. Los inquilino tienen su llave y van vienen como les dé la gana.
Lo que sí, en 10 días va a ganarle más mi mamá a ese cuarto, que por el de Oscar en un mes. Lo bueno es que Oscar ya pagó. Estos huespedes aún no pagan y... no vaya a ser que salgan con alguna cosa.
